Es una amenaza.
Por supuesto que es una amenaza.
Nuestra hija está sola en Dorne rodeada
de gente que odia a nuestra familia.
Es una amenaza.
¿No hay nota?
Nos culpan por la muerte
de Oberyn y de su hermana.
Y de cualquier otra tragedia que
haya abatido a su maldito país.
Quemaré sus ciudades hasta
sus cimientos si la tocan.
Más bajo.
¿Qué?
No tan alto.
¿Nuestra hija está en peligro y tú te
preocupas de que esté hablando muy alto?
Nadie puede saber que es nuestra hija.
Entonces no la llames tu hija.
Nunca has sido un padre para ella.
Si fuera un padre para cualquiera de mis
hijos, serían apedreados en las calles.
¿Y qué ha traído tu cautela?
Nuestro hijo mayor
asesinado en su propia boda,
nuestra única hija enviada a Dorne,
nuestro hijo pequeño casado con
esa ¡arrogante puta de Altojardín!
Voy a arreglar las cosas.
Nunca has arreglado nada.